基本流程。系统会向护理人员询问个人问题。然后护理人员回答这些个人问题。系统检查所有必填字段是否填写完整。如果所有必填项均已填写，系统显示护理人信息，系统要求护理人接受信息，护理人员接受其信息，否则系统显示缺失的待填写字段。
基本流程。系统会询问护理人员保健中心的信息。然后护理人员提供信息。系统检查所有必填字段是否填写完整。如果所有必填字段均已填写，系统显示保健中心信息，系统要求护理人员接受信息，护理人员接受信息，否则系统显示缺失的待填写字段。
基本流程。系统会询问护理人员基本人口信息。然后护理人员提供这些信息。系统检查所有必填字段是否填写完整。如果所有必填字段均已填写，系统显示人口信息，系统要求护理人员接受信息，护理人员接受信息，否则系统显示缺失的待填写字段。
基本流程。系统会询问护理人员社区中心服务的规格。然后护理人员提供信息。系统检查所有必填字段是否填写完整。如果所有必填字段均已填写，系统显示社区中心服务信息，系统要求护理人员接受信息，护理人员接受信息，否则系统显示缺失的待填写字段。
基本流程。护理人员选择使用其他数据托管服务提供商的数据库来创建社区档案。系统要求护理人员输入数据库。护理人员输入其以前的数据托管服务提供商数据库的详细信息。系统在数据托管服务提供商之间进行交换信息。
基本流程。系统会询问 CMO 的个人信息。然后 CMO 提供这些信息。系统检查所有必填字段是否填写完整。如果所有必填字段都已填写，系统显示 CMO 信息，系统要求 CMO 接受其信息，CMO 接受其信息，否则系统显示缺失的待填写字段。
基本流程。系统会询问 CMO 的家庭参数。然后 CMO 提供这些信息。系统检查所有必填字段是否填写完整。如果所有必填项均已填写，系统显示家庭信息，系统要求 CMO 接受信息，CMO 接受其信息，否则系统显示缺失的待填写字段。
基本流程。CMO 选择使用其他数据托管服务提供商的数据库来创建家庭档案。系统要求选择数据库。CMO 输入先前数据托管服务提供商数据库的详细信息。系统在数据托管服务提供商之间进行交换信息。
基本流程。消费者选择使用其他数据托管服务提供商的数据库创建个人档案。 系统要求用户选择数据库。消费者输入先前数据托管服务提供商数据库的详细信息。系统在数据托管服务提供商之间进行交换信息。
基本流程。系统会询问消费者个人问题。然后消费者回答个人问题。系统检查所有必填项是否填写完整。如果所有必填项均已填写，系统显示消费者个人信息，系统要求消费者接受信息，消费者接受其信息，否则系统显示缺失的待填写字段。
基本流程。系统会询问消费者有关身体状况和营养习惯的问题。然后消费者回答这些问题。系统检查所有必填项是否填写完整。如果所有必填项均已填写，系统显示消费者的身体状况信息和饮食习惯，系统要求消费者接受信息，消费者接受信息，否则系统显示缺失的待填写字段。
基本流程。系统会询问消费者有关其活动习惯的问题。然后消费者回答这些问题。系统检查所有必填字段是否填写完整。如果所有必填项均已填写，系统显示消费者活动习惯信息，系统要求消费者接受该信息，消费者接受信息，否则系统显示缺失的待填写字段。
基本流程。系统会询问消费者之前的情况。然后消费者回答这些问题。系统检查所有必填项是否填写完整。如果所有必填项均已填写，系统显示消费者之前的情况信息，系统要求消费者接受该信息，消费者接受信息，否则系统显示缺失的待填写字段。
基本流程。系统会向消费者询问有关其家庭的问题。然后消费者回答这些问题。系统检查所有必填项是否填写完整。如果所有必填项均已填写，系统显示消费者家庭信息，系统要求消费者接受信息，消费者接受该信息，否则系统显示缺失的待填写字段。
基本流程。系统会向消费者询问有关其所处环境的问题。然后消费者回答这些问题。系统检查所有必填项是否填写完整。如果所有必填字段都已填写，系统显示消费者环境信息，系统要求消费者接受信息，消费者接受信息，否则系统显示缺失的待填写字段。
基本流程。系统会询问消费者她的个人档案管理授权。然后消费者填写“授权”表。系统检查所有必填字段是否填写完整。如果所有必填字段都已填写，系统显示访问列表权限，系统要求消费者接受信息，消费者接受信息，否则系统显示缺失的待填写字段。
基本流程。消费者扫描纸质记录，消费者将扫描记录上传至系统。
基本流程。系统会询问用户喜欢的警报机制。用户确定她将接收的警报机制（被动或主动）。
用例名称：移动到站。监控系统向 AGV 系统发送信息，要求AGV 系统移动到工厂工位并装载部件。AGV 系统命令电机开始移动。电机向 AGV 系统发送信息：车辆已开始移动。AGV 系统向监控系统发送出发信息。传感器向 AGV 系统发送信息：车辆已到达工厂站。AGV 系统确定该站为目的地站，并命令电机停止运行。电机向 AGV 系统发送通知：车辆已停止行驶。AGV 系统向机械臂发送装载工件的命令。机械臂向 AGV 系统发送通知：部件已装载完毕。AGV 系统向监控系统发送到达信息。
用例名称：发送车辆状态。时钟向 AGV 系统发送通知：计时器已过期。AGV 系统获取 AVG 状态信息。AGV 系统向显示系统发送 AGV 状态信息。
用例：查看监控数据。监控操作员请求查看监控位置的状态。系统显示每个传感器的状态（数值、上限、下限、警报状态）。
用例：查看警报。监控操作员要求查看未处理的警报。系统显示未处理的警报。对于每个警报，系统都会显示警报名称、警报描述、警报位置和警报严重程度（高、中、低）。
用例：生成监测数据。远程传感器向系统发送新的监控数据。系统更新每个传感器的状态（数值、上限、下限、警报状态）。系统向订阅了状态更新的监控操作员发送新的监控状态。
用例：生成警报。远程传感器向系统发出警报。系统更新警报数据。警报数据包括警报名称、警报描述、警报位置和警报严重程度（高、中、低）。系统将新的警报数据发送给订阅了警报更新的监控操作员。
用例：浏览目录。客户点击浏览目录。系统向客户显示目录信息。客户从目录中选择商品。系统显示包含每个项目描述和价格以及总价的分项列表。
用例名称：申请订单。客户提供订单请求和客户账户 ID 以支付购买费用。系统检索客户账户信息（包含客户的信用卡详细信息）。系统检查客户信用卡的购买金额，如果批准，则创建信用卡购买授权号。系统创建包含订单详细信息、客户 ID 和信用卡授权号的送货单。系统确认批准购买并向客户显示订单信息。
用例：流程交付。供应商发送申请送货单的命令。系统检索并显示交货单。供应商请求检查交货单的物品库存。系统确定库存中是否有满足交货订单的物品，并保留物品。系统向供应商显示库存信息并确认已保留物品。
用例名称：确认装运并向客户收费。供应商手动准备装运，并确认交付订单已准备好装运。系统检索客户账户信息（包含客户信用卡详情和发票）。系统更新库存以确认购买。系统向客户的信用卡收取货款，并创建信用卡收费确认号码。系统根据信用卡扣款确认更新送货订单信息。系统向客户发送电子邮件确认。系统向供应商显示确认信息，以完成送货单的发货。